Sou Ângelo Victor Sobral O'Dwyer, nascido em Salvador, Bahia, onde moro por 34 anos. Gosto muito de tocar meus intrumentos, tenho 3 sendo eles: duas guitarras e uma bateria. Amo música, curto muito jogar vídeo game, embora tenha dedicado pouco tempo para essa forma de diversão.
Atuei por 10 anos na área da Logística, transporte rodovirário de cargas, comercio experior e operações portuárias, onde me encontrei em uma verdadeira paixão, porém resolvi mudar de ares migrando para área da tecnologia, buscando uma nova profissão como desenvolvedor web fullstack na Labenu.